Tanjiro: Descendente e considerado a reencarnação do primeiro espadachim, Tanjiro pode usufruir das respirações da água e fogo para dilacerar oponentes.

Zenitsu: Medroso e surpreendente forte quando dorme, Zenitsu possuí a respiração do trovão que o possibilita alcançar velocidades absurdas em combate.

Akaza: Lua superior 3, Akaza é um dos 12 kizuki e 3° no ranking das luas superiores, luta com os punhos utilizando artes marciais aprendidas quando era humano.

Kokushibu: No 1° ranking das luas superiores, Kokushibu é o único demônio capaz de utilizar a respiração para lutar assim como caçadores usam.

Gyokko: No 5° ranking das luas superiores, Gyokko usa oque ele considera de arte para destruir oponentes, tornando-os parte de suas artes íncriveis e tenebrosas.

Tomioka: O pilar da água, Tomioka ocupa a posição de pilar da água, o mais poderoso espadachim usuário desta respiração, sendo o único a desenvolver a 11° forma.

Inosuke: Totalmente insano e resistente, Inosuke se criou nas montanhas totalmente solitário, usuário da respiração que ele mesmo criou sendo essa a da fera.

Nezuko: Irmã de Tanjiro e transformada em demônio, Nezuko luta ao lado dos humanos mostrando incrível força e potencial a cada momento que se passa, provando 
que é capaz de destruir até mesmo luas superiores.
